# HR-Companion v1.0
Η τελική έκδοση είναι η έκδοση v0.4

# HR-Companion v0.4
Στην τέταρτη έκδοση προσθέσαμε και προσπαθήσαμε να καλύψουμε σε έναν ικανοποιητικό βαθμό όλες τις λειτουργίες που αναλύονται στα use cases του έργου μας. Η εφαρμογή περιλαμβάνει ένα εύχρηστο και ευχάριστο για τον χρήστη γραφικό περιβάλλον, καθώς και μια embedded βάση δεδομένων (Apache Derby), ώστε ο χρήστης να μην χρειάζεται να δημιουργεί και να συνδέεται σε μια δική του τοπική βάση. Το executable αρχείο βρίσκεται στον φάκελο dist, ενώ ο κώδικας στον φάκελο src. Για να τρέξει η εφαρμογή θα πρέπει ο χρήστης να έχει εγκαταστημένη την Java. Ιδανικά προτείνεται η εγκατάσταση της Java version 8 και του jdk 13.0.2. 
Στην βάση της εφαρμογής έχουν προστεθεί από εμάς διάφορα δεδομένα για να φανεί η λειτουργικότητα της εφαρμογής. Για να συνδεθούμε ως Admin βάζουμε username και password admin, admin, ως General Manager general, general κτλ. Μέσω της λειτουργίας Manage Users του Admin, μπορείτε να δείτε όλα τα στοιχεία των διαθέσιμων users και να συνδεθείτε με όποιον εσείς επιθυμείτε για να τεστάρετε την λειτουργικότητα της εφαρμογής, η ακόμα και να δημιουργήσετε έναν καινούργιο χρήστη.


# HR-Companion v0.3
Στην τρίτη έκδοση προσθέσαμε ορισμένες κλάσεις που θα χρειαστούμε. 


# HR-Companion v0.2
Στην δευτερη έκδοση καταφέραμε να δημιουργήσουμε μια embedded βάση μέσω του Derby plugin. Στην βάση αυτή έχουμε προσθέσει σε ανάλογο πίνακα τα στοιχεία των users. Για να συνδεθούμε ως Admin βάζουμε username και password admin, admin, ως General Manager general, general κτλ. Δημιουργήσαμε επίσης την βασική κλάσση Users αλλά και τις λειτουργίες Create User, Delete User και Edit User για τον Admin. Το executable αρχείο βρίσκεται στον φάκελο dist, ενώ ο κώδικας στον φάκελο src.
